INITIAL D
FOURTH STAGE
'Pas entendu, Nobuhko '2?
Oui, elle va passer ici.
La Project D...
On va faire quoi ?
Je flippe un peu, moi.
Je ne vois vraiment pas pourquoi.
Tu es sfir ?
Moi, je suis p|ut6t curieux.
Je veux voir é quel point
cette équipe est forte.
Ca me fait presque plaisir
qu'e||e vienne nous défier.
Pas toi, Ky6ko ?
Tu ne chercherais pas un portable
couleur argent par hasard ?
Quelle est cette sensation ?
Viendrais-je de rencontrer
mon prince charmant ?
Attends!
Ky6ko...
Hé, Ky6k0!
Tu as écouté ?
On va affronter la Project D,
tu sais ?
Tu te chargeras de la montée.
Tu es |'as de notre équipe.
Pas de probléme.
Tu peux compter sur moi.
Je ferai ce qu'i| faut!
Tu veux cles infos
sur leur pilote ?
Pas la peine, je me concentre mieux
sans ces détails.
Je me contenterai
de piloter é ma maniére.
EPISODE s
- LE BA'|'|'LE DU DESTIN DES FD -
Rien é faire.
Je cours demain,
ma/Sje n 'ai pas la téte a' pa.
Je n'arrive pas é me mettre dedans.
C'est compris. Merci.
Ca vient du parking du bas.
Ils arrivent, Ky6k0.
♪ ai un mauvais feeling
avec mon moteur.
Une impression ?
Ces deux prochainsjours, je ne U013'
me foca/iser que sur /e battle.
Je ne peux pas perdre!
Qui queje doive afironter!
Ca y est, les voilé.
Ce type é la FD jaune
est |'as de la montée de la Project D :
Keisuke Takahashi.
C'est lui que tu affronteras demain.
Keisuke... Takahashi...
Qu'y a-t-il ? Tu as peur ?
Vous avez le méme véhicule.
Ta conduite ferait merveille partout.
Reprends confiance et montre-Iui.
Ke/Suke. ..
Takahashi...
Je ne sais pas quoi faire.
Je n'aurais jamais cru ga.
Le revoir dans ces conditions...
On va commencer HOS GSSHiS.
Hen, desk parfi.
Faites 5 runs é 80 %.
Attention, vos techniques habituelles
ne marcheront pas ici.
Surtout toi, Keisuke.
♪ ai choisi ce tracé pour te tester.
Donne tout.
Ca veut dire quoi ga ?
- La FD est préte !
- Pareil pour la 86!
Ces voitures sont fantastiques.
Elles laissent sans voix.
Tu devrais pas dire ga...
Ce sont nos adversaires de demain!
Quel est ton plan d'action ?
Rester ici jusqu'au petit matin
et observer. Je bosse pas demain.
C'est une occasion en or.
Je suis curieux de voir
la stratégie qu'i|s vont adopter
pour s'adapter é notre trace'.
♪ élab0rerai la mienne ensuite.
Les deux pilotes de la Project D
sont incroyables.
Mais Ie plus formidable de tous,
c'est leur leader.
Montre-moi une faille
dans ta cuirasse!
Pas évident, ce trace'...
Cette route est horrible.
Le revétement est super irrégulier.
♪ ai fait cles étincelles,
comme les vieilles F1.
On a pourtant relevé la voiture
par rapport aux réglages habituels,
ce Nest pas conduant.
Effectivement...
Ils ont les mémes ennuis
avec la 86, on dirait.
Au fat, tu as remarqué '2?
Quoi donc ?
La fille en FD noire qu'on avait
rencontrée lors du repérage...
Elle est dans la team adverse.
♪ avais pas remarqué.
Elle était sacrément sérieuse
en regardant ta FD partir.
Pour un peu, c'est elle
qui gére le battle en montée.
C'est fort possible, en fait.
Elle route en FD.
Enfin, ce n'est pas leur pilote
qui m'inquiéte le plus.
Mon véritable ennemi,
c'est ce satané trace'.
C'est une super nouvelle.
C'est Ie destin, ga!
♪ irais pas jusque-lé.
♪ ai limite envie de me cacher.
Pourquoi ga ?
C'est une chance inespérée.
Une chance ?
Oui ! Vous avez
le méme centre d'intérét.
Que tu gagnes ou que tu perdes,
vous resterez en bons termes.
Tu crois ?
♪ en suis sf ire !
Tu dois faire cette course, Ky6ko.
Montre-lui ta conduite,
il s'intéressera é toi.
Ne laisse pas passer ta chance!
♪ ai veillé jusqu'z'a |'aube
pour bien les observer.
Leur niveau est élevé.
Notamment leur 86, en descente.
II s'affranchit cles limites du street.
En plus, on n'a pas
de bon pilote de descente.
Je Paffronterai pour la forme.
COHCGHtFOHS-HOUS SUI' la montée.
Notre atout pour cette discipline,
c'est toi, Ky6ko.
Tu peux gagner.
La décision t'appartient.
♪ ai élaboré une stratégie.
Je compte sur toi, Ky6ko.
Fais-moi confiance.
Je suis plus motivée que jamais!
Un souci mécanique ?
Je roulais
et j'ai senti une baisse de puissance.
C'est la premiére fois ?
Non, pas tout é fait...
Elle ne tournait pas rond
depuis quelques jours.
Je croyais me faire des idées.
Sauf que cette fois,
la perte de puissance est réelle.
Par peur, je me suis arrétée.
Dis-moi...
C'est pas toi qui devais
gérer la montée ce soir ?
Normaement...
- Mais lé...
- Quelle déception.
Vraiment, j'ai |'impression
d'avoir été sous-estimé.
Je kiffais d'affronter une autre FD,
et tu me paraissais douée.
Si tu as senti une anomalie,
pourquoi tu n'as pas vérifié ?
Sérieux, je suis dégofité. Tu croyais
gagner sans entretenir ta caisse ?
♪ ai pas de temps a': perdre contre
un adversaire avec cet état d'esprit.
Je...
INITIAL D
FOURTH STAGE
Ky6k0 est é |'arrét ?
Elle serait immobilisée
avec le capot ouvert.
C'est une panne ?
On fait quoi ?
On va déjé alter voir.
Je suis minable.
Pourquoi j 'ai ignore' /es signaux
que me langait ma FD ?
Je faisais Ia fiére,
et voile': Ie résultat ?
C'est rageant,
j'étais pourtant si contente.
Je souhaitais vraiment
router contre ce gargon.
Maintenant, tout est fichu,
il me déteste...
Dis, tu peux encore router ?
Fais demi-tour.
Je m'en doutais,
un tube s'était détaché.
Un tuyau d'intercooler use'
peut-étre.
C'est réparable ?
Je pense que oui.
♪ ai cles piéces de rechange de FD.
Dans ce cas, on s'y met direct.
Ils pourront réparer ?
SC| rement.
Ils ont le matériel pour ga.
C'est du Keisuke tout craché.
Dis-moi, Ry6suke.
Tu as vraiment choisi ce tracé
pour le tester ?
Tu ne plaisantais pas ?
Absolument pas.
Ardeur et accélérations sans faille
sont ses deux qualités.
Elles lui ont toujours
apporté la victoire.
Ca marche sur des tracés propres,
mais pas ici.
Une combativité brfilante
et cles accélérations gérées avec calme.
C'est ce qu'i| va devoir maitriser.
- Elle n'est plus lé.
- C'est bizarre.
Le turbo some beaucoup nfleux.
Viens pas dire
que t'as pas de puissance.
Je ne sais vraiment pas quoi dire.
Alors ne dis rien et remercie-moi...
en he donnant 'a fond.
— Bon, on plie bagage.
— (;a marche.
Ils nous ont bien eus,
on peut le dire.
Ils ont la classe.
Je I 'éaime, je I 'adore!
Je suis folle de Iui!
Partir en meneuse ?
C'est bien d'étre audacieuse.
Mais stratégiquement,
le suivre serait mieux.
Cette FD n'est pas habituée
é ce genre de parcours.
Je t'en prie, laisse-moi faire
comme je |'entends.
1e veux I: tout pflx parfir meneuse.
Rebonsoir...
Je m'appe||e... Ky6ko Iwase.
Boone course.
Keisuke Takahashi,
je route pour la Project D.
Keisu ke...
Juste une chose.
Si tu te poses cles questions,
remémore-toi ceci :
son turbo est é simple turbine.
Quoi ?J'a/ rien capté, la'!
- Fumihiro, c'est quand tu veux.
- OK.
Attention au départ!
Go!
Dis, Nobuhiko.
Quel plan avais-tu prévu
pour Kyéko ?
Oublie ga...
Quoi que je dise,
c'est la motivation qui la guide.
Elle se sent sfirement redevable,
Kyfiko veut jouer franc-jeu
et tout dunner.
C'est dans son caractére.
Elle est douée,
mais I! n'y a pas que ga...
Serait-elle une menace
é ne pas sous-estimer ?
Je ne comprends rien.
Je ne suis pas dedans ?
Ou est-Ce une erreur de rég/ages ?
Pas de précipitation.
Ne t'énerve pas pour si peu.
Garde la téte froide !
Le battle vient de commencer!
(Test étrange.
Jamais une course ne m'avait apporté
autant de satisfaction.
Ce battle est pourtant difficile.
Je veuxjuste...
qu'il me regarde.
C'est pour qu'il me voie
a': mon meilleur
que j'ai choisi d'étre meneuse!
C'est Ie seul moment
oi: j'accapare son esprit!
Et ga suffit é mon bonheur!
Regarde, man prince!
Voila' ce queje suis!
Elle me surprend !
Quelle allure incroyable!
Je me suis planté comme un grand
en sous-estimant une fille!
Je reconnais ta valeur
de pilote é Rotary!
Maintenant; I/ est temps
que je me re/ance dans la course!
Pas question d'étre baladé
par Ie méme moteur que Ie mien.
Allez, mon 13B turbo!
RUgis!
Compris...
Quelle surprise...
Ils sont encore é égalité.
Une ancienne théorie
veut que la simple turbine
est |'é|ément révé
pour gagner en puissance.
Celles d'aujourd'hui
sont plus efficaces.
Malgré la contre-pression,
les rendements sont honorables.
Cette configuration
convient parfaitement au tracé
sur lequel nous nous trouvons.
C'est un type futé
qui a préparé cette voiture.
A |'inverse, la puissance
du biturbo de Keisuke
n'est pas du tout adaptée, ici.
Ca devient un handicap
qui, de fait, équilibre ce battle.
Si tu savais tout ga,
tu aurais pu nous aiguiller.
♪ aurais amélioré les réglages.
Non, un pilote de la D
maitrise sa machine par lui-méme,
pas via quelques modifications.
Ce soir,
il do it travailler son accélération.
Ce parcours accidenté,
difficile pour les tractions,
est le lieu idéal pour s'exercer.
Si Keisuke
maitrise actuellement é peu prés
5 degrés d'accélération,
il devrait en maitriser le double,
soit 10.
19 degrés!
Je |'ai fait aussi dans le passé.
Elle gagne en Iigne droite.
Elle est plus puissante ?
Comment son rythme peut rester
si stable en sortie de virage ?
Je peine plus qu'elle
a': jauger mes accélérations.
C'est moi qui suis mauvais ?
Je capte pas, frangin.
II m'a parlé de simple turbine...
Malls" pourquoi ?
Que/le est la afifiérence
avec man biturbo ?
Taccélére au méme point,
malls" e//e reprend fiuide
a/ors que je dérape.
A continuer comme ga,
mes pneumatiques vont manger.
Que faire ?
Retarder man accé/érafion ?
Non, elle me distancerait.
J 'accélére au méme endroit.
Plus délicatement.
Je vais appuyer a': moitié.
Je passe de 2 cm é 1.
Je respire et 1 cm de plus.
C"est encore trap ?
Merde, c'est super dur!
Ces accélérations hyper contrélées
sont nouvelles pour moi.
C 'est terrible,
je me sens toute chose.
Je sens son regard pose' sur moi.
Je su/Ls" seu/e avec man prince
dans un monde rien quié nous!
Que! bonheur !
♪ aimerais qu'il ne cesse jamais.
♪ aimerais router comme ga
indéfiniment.
Je suis perplexe. Quelque chose
différe des autres battles.
Quelle est cette sensation
de bien-étre ?
La tension est pourtant intense.
L'arrivée est proche.
On se dirige vers un second run.
C'est bon, jiaipigé, Ryésuke!
Le voila', ce point faible!
Je fais pitié, sérieux.
Que! blaireau...
Pourquoi j'ai pas capté avant ?
A rythme stable, elle est rapide.
Malls' cést pas la méme
au moindre pépin!
Je pense qu 'en fail;
un simple turbo rend un moteur peaky!
Le boost est retombé!
OK. - .
Mon biturbo a mains de lag. -.
A moi dejouer!
Je ne veux pas.
Ne me double pas!
Pas maintenant !
Je veux encore router avec toi.
Non, man prince.
Ne Hen va pas!